Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Vengeful Wife=
=زوجة انتقامية=
=Episode 13=
=الحلقة 13=
That's impossible!
هذا مستحيل!
Lin Xia would never do that.
لن يفعل لين شيا ذلك أبدًا.
Exactly.
بالضبط.
Here's the share transfer certificate.
وهنا شهادة نقل الأسهم.
Take a look.
خذ نظرة.
This,
هذا،
this,
هذا حقيقي فعلا!
Everyone,
الجميع،
does that mean
هل هذا يعني
I'm qualified to sit in this position?
هل أنا مؤهل للجلوس في هذا المنصب؟
According to the group's bylaws,
وفقا للنظام الأساسي للمجموعة،
the largest shareholder
أكبر مساهم
may oversee major group affairs,
قد يشرف على شؤون المجموعة الرئيسية،
serve as board chairman,
يعمل كرئيس لمجلس الإدارة،
and appoint
وتعيين
the group's CEO.
الرئيس التنفيذي للمجموعة.
Therefore,
لذلك،
I will
أنا سوف
serve as board chairman
يعمل كرئيس مجلس إدارة
and CEO.
والرئيس التنفيذي.
Are you all
هل انتم جميعا
convinced?
مقتنع؟
Then I'll proceed
ثم سأستمر
with the second personnel appointment.
مع التعيين الثاني للموظفين.
Ms. Qin Yufei,
السيدة تشين يوفي،
VP of finance,
نائب الرئيس للشؤون المالية
is promoted to CFO.
تمت ترقيته إلى منصب المدير المالي.
Ye Dong, don't get cocky!
يي دونغ، لا تكن مغرورًا!
Even as the largest shareholder,
حتى باعتباري أكبر مساهم،
you can't casually
لا يمكنك أن تفعل ذلك عرضا
replace the group's CFO!
استبدال المدير المالي للمجموعة!
As the new VP,
بصفتي نائب الرئيس الجديد،
is she qualified?
هل هي مؤهلة؟
She isn't.
إنها ليست كذلك.
But give her the chance,
ولكن أعطها الفرصة،
and qualifications will follow.
وسوف تتبعها المؤهلات.
She'll work her way up.
إنها سوف تعمل على طريقها إلى الأعلى.
Moreover,
علاوة على ذلك،
with so many
مع الكثير
qualified VP of finance,
نائب رئيس الشؤون المالية المؤهل،
even a pig
حتى الخنزير
could become CFO.
يمكن أن يصبح مديرًا ماليًا.
Right.
يمين.
What I mean is,
ما أقصده هو،
I'll remain loyal to the group
سأظل مخلصًا للمجموعة
and to Mr. Ye,
وإلى السيد يي،
striving to excel
السعي إلى التفوق
as CFO.
كرئيس مالي.
- Enough! - Qin Yufei...
- كافٍ! - تشين يوفي...
Today's matters
امور اليوم
are settled.
تمت تسويتها.
I'm not here to negotiate with you.
أنا لست هنا للتفاوض معك.
(Why am I at home?)
(لماذا أنا في البيت؟)
(Why)
(لماذا)
(did Ye Dong do this?)
(هل فعل يي دونغ هذا؟)
(Finding I was faking blindness,)
(اكتشفت أنني كنت أتظاهر بالعمى)
(he'll do this.)
(سوف يفعل هذا)
(Furthermore,)
(بالإضافة إلى،)
(he must have gained new leverage.)
(لا بد أنه حصل على نفوذ جديد.)
(Share Transfer Agreement)
(اتفاقية نقل الأسهم)
(What he made me sign)
(ما جعلني أوقع عليه)
(wasn't just about appointments.)
(لم يكن الأمر يتعلق بالمواعيد فقط.)
(Shares...)
(أسهم...)
(He must have acquired all shares,)
(يجب أن يكون قد استحوذ على جميع الأسهم)
(so he shows his true colors.)
(حتى يظهر ألوانه الحقيقية.)
(He's achieved his goal.)
(لقد حقق هدفه.)
(Now he'll come for me.)
(الآن سوف يأتي لي.)
(Escape!)
(يهرب!)
(I need to get out!)
(أحتاج للخروج!)
Stop!
قف!
You can see!
يمكنك أن ترى!
You witch!
يا ساحرة!
You've been deceiving me!
لقد خدعتني!
Thankfully,
ولحسن الحظ،
you were sent back in time.
لقد تم إرسالك إلى الوراء في الوقت المناسب.
Otherwise,
خلاف ذلك،
disaster would have struck us!
لقد كانت الكارثة ستصيبنا!
All of you are demons!
أنتم جميعا شياطين!
You deserve
أنت تستحق
to die a thousand deaths!
أن تموت ألف موتة!
You...
أنت...
Let me go!
دعني أذهب!
Help!
يساعد!
What's the noise?
ما هو الضجيج؟
Who's there?
من هناك؟
Stop!
قف!
Don't run!
لا تركض!
Halt!
وقف!
Chase!
يطارد!
Chase her down!
طاردها!
Go!
يذهب!
Yes!
نعم!
Have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
Dong,
دونغ،
Lin Xia escaped!
لين شيا هربت!
So many of you
الكثير منكم
can't keep an eye on her!
لا أستطيع مراقبتها!
You losers!
أيها الخاسرون!
Just moments ago,
منذ لحظات فقط،
she drove through the gate.
لقد قادت سيارتها عبر البوابة.
Our men are chasing her.
رجالنا يطاردونها
Listen!
يستمع!
Secure roads near the police station.
طرق آمنة بالقرب من مركز الشرطة.
Prepare an ambush.
إعداد كمين.
If she doesn't enter,
إذا لم تدخل،
force her in.
أجبرها على الدخول.
Understood.
مفهومة.
Lin Xia's escaped?
هل هرب لين شيا؟
She won't get far.
إنها لن تذهب بعيدا.
Right now,
الآن،
go file a police report,
اذهب لتقديم بلاغ للشرطة،
accusing Lin Xia
اتهم لين شيا
of murdering Lin Na.
من قتل لين نا.
Dong,
دونغ،
will this work?
هل هذا سيعمل؟
Lin Xia called to meet Lin Na.
لين شيا اتصلت للقاء لين نا.
But after meeting with Lin Xia,
ولكن بعد الاجتماع مع لين شيا،
Lin Na mysteriously vanished.
لقد اختفى لين نا بطريقة غامضة.
So Lin Xia
لذلك لين شيا
is the primary suspect.
هو المشتبه به الرئيسي.
Moreover,
علاوة على ذلك،
all the evidence can be verified.
يمكن التحقق من كافة الأدلة.
Most crucially,
الأمر الأكثر أهمية هو
Lin Na's bloody clothes
ملابس لين نا الدموية
bear Lin Xia's fingerprints.
تحمل بصمات لين شيا.
No matter what methods you use,
بغض النظر عن الأساليب التي تستخدمها،
make sure you cement
تأكد من أنك قمت بالإسمنت
Lin Xia's the murderer.
لين شيا هو القاتل.
Got it.
فهمتها.
What's happening?
ماذا يحدث؟
Like a madwoman,
مثل امرأة مجنونة،
Lin Xia drove recklessly,
لين شيا قاد بتهور،
but not to the police station.
ولكن ليس إلى مركز الشرطة.
She broke the ambush
لقد كسرت الكمين
and shook off our tail.
وتخلصنا من ذيلنا.
Useless idiots!
أغبياء عديمي الفائدة!
(Map) She's on Dongjiang Road.
(الخريطة) إنها على طريق دونججيانج.
Good.
جيد.
I'll send pursuers.
سأرسل المطاردين.
Wait.
انتظر.
Don't chase her aggressively.
لا تطاردها بشكل عدواني.
Listen.
يستمع.
Help!
يساعد!
Help me!
ساعدني!
My baby...
طفلي...
Hold on!
يتمسك!
Go to the hospital.
اذهب إلى المستشفى.
Please hurry!
من فضلك اسرع!
Alright.
على ما يرام.
You...
أنت...
♪Like a forgotten flower♪
♪مثل زهرة منسية♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪منتشرة بصمت عبر الأفق♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪ مغمورة في ضوء النجوم الصامت♪
♪One day it will bloom♪
♪سوف تزدهر يوما ما♪
♪Let time heal the wounds♪
♪دع الوقت يشفي الجروح♪
♪Clench the trembling hands♪
♪اضغط على يديك المرتعشتين♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪احتضن إيمان الولادة الجديدة♪
♪The ending won't come too late♪
♪النهاية لن تأتي متأخرة جدًا♪
♪Under the mask♪
♪تحت القناع♪
♪Observing all truths and lies♪
♪مراقبة كل الحقائق والأكاذيب♪
♪Who can see my strength♪
♪من يستطيع رؤية قوتي♪
♪Tears soak my face♪
♪الدموع تغمر وجهي♪
♪Under the mask♪
♪تحت القناع♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪البحث عن النور في الظلام♪
♪What couldn't be let go♪
♪ما لا يمكن التخلي عنه♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪يتحول في النهاية إلى غبار في الريح♪
♪Under the mask♪
♪تحت القناع♪
♪Observing all truths and lies♪
♪مراقبة كل الحقائق والأكاذيب♪
♪Who can see my strength♪
♪من يستطيع رؤية قوتي♪
♪Tears soak my face♪
♪الدموع تغمر وجهي♪
♪Under the mask♪
♪تحت القناع♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪البحث عن النور في الظلام♪
♪What couldn't be let go♪
♪ما لا يمكن التخلي عنه♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪يتحول في النهاية إلى غبار في الريح♪